稍作停頓，返嚟喇
ピカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして月の街へいつも
いつでも上手く行くなんて
保証はどこにもないけ
どこれはそうじゃん
いつでもいつも本気で生き
てるこいつ確かにいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
ならアラプチャ絶対な出逢う
小智他們以參加成都聯盟為目標
向着下一個目的地淺涌市嘅道盤進發
在途中來到某一個大城鎮
什麼事呢？
唔通…難道這一群這麼美麗嘅
大姐姐是故意出嚟迎接我小光嘅嘛？
怎麼看也不像是出嚟迎接你吧小智…
等着啊，小光
你們幾個
不好意思，麻煩幫我照顧她
拜託你們了我很快就會接回她嘅了
謝謝唔好走啊
拜託了
究竟這個人是誰來嘅？
不知道，突然給了我一袋東西
迷信
迷信花，迷死人
超級巨星，喜歡精靈寶可夢？
她真嘅很可愛啊，説得對啊
迷信
做什麼啊
迷信這隻寶可夢是…
迷信花
親吻寶可夢
春花前嘅形態
擁有極度敏感嘅嘴唇
特性是遇到什麼都會用嘴唇親吻
原來是噉樣啊，對迷信花來説
親吻是她獨特嘅問候方式
迷信，迷信
迷信…迷信
你在這裏做什麼啊
花瓶
迷信
親吻
親吻迷信
迷信
走啊
好高興認識咁多位姐姐
在下個名叫做小剛啊
都唔係彼得先生嚟𠸏？
姐姐，姐姐
點會噉㗎？
我諗佢哋應該係認錯人咋
但佢嗰個彼得係咩人嚟㗎？
睇下
好似有啲嘢要開始喇
咪係頭先嗰個人嚟囖
布萊德‧彼得
最新作品即將公映
如果唔怕我嘅就放馬過嚟喇
原來佢就係布萊德‧彼得呀？
佢係電影明星嚟㗎
咪住啊，不克比呢？
迷唇嘩都唔見咗
皮卡丘都唔喺度啊
迷唇，迷唇
就係噉喇
引開波克比同皮卡丘嘅計劃好成功啊
不過仲有另外一隻跟左過嚟喎，喵
冇所謂啦，我哋一網打盡捉晒佢哋
迷唇…皮卡丘
你今次真係唔好彩啦
皮卡丘？
皮卡丘居然揭咗一個窿度
真係唔好彩啊，好好笑啊，係咪呢？
迷唇…皮卡丘
噉你覺得唔好笑咩？
迷唇
不過呢，我哋幾個都覺得真係好好笑啊
係咪啊，小赤狼喵喵？
梗係喇
講得一啲都冇錯啊，喵
追住皮卡丘咁耐
居然咁簡單就畀我哋捉到喇喎
真係好笑到停唔到啊
好啦
我先會畀你噉做
要喺嗰幾個細路嘅身邊引開你
然後再捉住你，簡直係易過食生菜
撕你喇
拉你喇
間手套係唔過電㗎
好啦，乖乖地同我入去啊
太好喇…仲要捉到皮卡丘呢
而且？
佢順便捉埋咗兩隻寶可夢𠻹啊
迷信，迷信
迷信
哎吔，呢隻寶可夢真係好可愛啊
好衰㗎，我一小小鐘意咗你𠻹啊
食多幾啖喇…
唔好啊，迷信
迷信，佢哋幾個係壞人嚟㗎
冇錯啊，你係唔可以相信佢哋㗎
你哋呀？細路
今次你哋都嚟得幾快㗎喎
不過皮卡丘已經…屬於我哋㗎喇
唔使指意啊
月桂葉、小巨鵝決定係你哋喇
月桂葉…
小巨…鵝啊
月桂葉，用肥熱快刀撳皮卡丘返嚟啊
月桂葉
小巨鵝，用水槍啊
去啦，月桂葉
淨係用藤邊將波克比同
迷信蛙搶返返嚟啊
月桂葉
好，既然係噉就去啦
延戰伐機啊，人
用衝擊絕招喇，去啦
小巨…鵝，用上槍反彈佢嘅衝擊喇
小巨…
好啦，係機會啊
淋左水之後就可以倒電㗎喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡丘
好討厭嘅感覺啊
多謝你哋啊，做得好好啊
月桂？
小巨…
波克比，有冇嚇親啊？
你冇事吖嘛，迷信蛙
唔使噉熱情㗎…
迷信蛙，你而家到底喺邊度啊？
迷信蛙，認吓我喇
迷信蛙
比特先生啊
咪啦
你而家做咩？點解仲唔快啲上車啊？
已經就快到表演時間了
係你嘅經理人
我知道喇
走啊
唔知比特先生去左邊呢？
迷信…迷信
唔知頭先嗰個人就係比特先生？
我諗一定係佢喇
好啦，我哋行啦
真係唔想見佢啊
真係好有型啊
點算好啊？唔通表演開始
之前唔可以入去呀？
唔係工作人士入唔到去㗎
噉而家點算好啊？
冇辦法啦，既然係噉
我哋就直接去揾比特先生喇
對唔住啊，經理人，我真係做唔到啊
麻煩你幫我取消今日嘅表演
已經太遲喇，唔可以就噉就取消
但係，我而家真係好
擔心迷信灣嘅情況啊
你嘅形象係以冷酷嘅硬漢嚟show做
如果畀啲影迷見到你同隻咁
可愛嘅寶可夢盈瑩不離嘅話
你就冇晒形象㗎喇
唔同你真係想令班影迷失望咩？
呢一層…
不如你就正今次果段啲放棄迷信灣啦
要我放棄迷信灣？
我噉樣講都係為你好嘅啫
適合你嘅係黑老家，或者係困火龍
呢啲又威風又冷酷嘅寶可夢先至適合你
如果你可以同佢哋合作拍
動作片一定會好轟動㗎
但係，我喺成名之前就
已經同迷信灣一齊㗎喇
返工返到好攰嗰陣
又或者係畀劇團嘅導演鬧嗰陣
都係迷信灣一齊鼓勵我
迷信？
我點可以因為而家出咗名就扔低佢㗎
但係噉個彼得
因為噉而唔再受歡迎嘅話，噉點算啊？
唔通噉都冇所謂咩？
好啦，我哋行啦，迷信灣
迷信
我聽到迷信灣把聲啊
有乜可能啊？
你一定係聽錯頂喇
我諗你係太擔心迷信灣先至會聽錯㗎咋
好啦，我哋而家去彩排喇
距離表演嘅時間差唔多㗎喇
彼得先生啊
迷信
係噉嘅，呢隻迷信灣係
彼得先生叫我哋保管㗎
麻煩你哋帶走呢隻迷信灣喇
就交畀你哋喇
係咪彼得先生親口同你講㗎？
你係呢一層啊？
經理人？
係迷信灣
迷信灣
好多謝你啊，將我隻迷信灣帶返返嚟
真係唔該晒你啊
過嚟啊，迷信灣
閉住啊，彼得
如果畀你啲影迷見到噉樣點算啊？
你哋都係入去先啦
我發現到嗰班細路喇
迷信灣呢？
同佢哋一齊啊，喵
迷信灣真係好可愛啊
我好鍾意佢啊，點會噉㗎？
好可愛啊
呢種情況同之前一模一樣啊
佢對可愛嘅寶可夢真係完全冇抵抗力噉有
飲湯喇，呢種湯係你最鍾意飲㗎
迷信…迷信
等我餵你吖
迷信
好唔好飲呢？迷信灣？
迷信…迷信
係啊，噉就再飲多啲啦
真係估唔到彼得先生會噉食迷信灣
同戲入面嗰種冷酷嘅男子漢形象唔同啊
拜託你哋喇，呢件事千祈唔好講出去啊
如果呢件事畀英迷知道
咗嘅話，噉就閉喇
彼得啊，就快要出場㗎喇
你都係快啲去化妝間準備下啦
我明白喇，小智
可唔可以麻煩你同你啲朋友陪迷信灣一陣啊？
冇問題啊
係噉我走喇，迷信灣
我好快就會返嚟㗎喇
迷信…迷信
話都冇咁易
噉跟住點啊？
你哋兩個警衞…
有乜事？
麻煩你哋即刻將彼得間房裏面細路趕出嚟
迷信灣都一齊趕走
係機會喇
迷信…迷信
你哋幾個聽住啊
經理人命令我哋要即刻將你哋趕出去啊
點解啊？
係因為彼得先生叫我定我哋先至…
有乜呀？陣間先講啊
快啲過嚟啊
真係吖，發生咩事啊？
究竟想帶我哋去邊度啊？
唔好吵啊，總之跟住行啦
到喇，呢度唔係舞台嚟嘛？
你講得冇錯
噉就開始表演喇
噉就大片開始喇，咪啊
迷信
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小赤狼
我哋火箭隊忽嬲得來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，咪啊
火箭隊
又係你哋三個啊
而家升職太遲喇，咪啊
支持一恩怨，我哋會加倍奉還嘅喇
動手喇，咪啊
起手喇
呢場表演啱啱先開始啫
你升上去啊，咪啊
舞台真係好好玩喇，咪啊
起手喇
迷唇蛙同小赤佢哋呢？
其實係噉嘅，彼得
唔通迷唇蛙佢…
呢隻寶可夢係邊隻？
迷唇蛙
吓？佢哋畀警衞趕咗出去？
喂，埋住啊，彼得
迷唇…
我知道你好聽話嘅，快啲過嚟姐姐到啦
嚟啦
你快啲過嚟我呢邊啦
呢條究竟係咩嚟㗎？
我拉
唔係似呢？
舞台啊
迷唇蛙嚟㗎，已經係屬於我㗎喇
我唔會再放開你㗎喇
畀得先生得
你哋而家噉樣咩態度啊？
我先係今日嘅主角㗎
你哋收聲啊
迷唇…
你唔好再諗住迷唇蛙嘅事啦
唔通你唔在乎呢班影迷咩？
但係我…我…
迷唇
迷唇蛙
兩隻都畀得
畀得先生
小智
佢哋幾個係火箭隊啊
你話咩話？
迷唇
講得冇錯啊
呢一個舞台已經畀我哋火箭隊佔領咗啦
唔係講笑喇
快啲放足班細路，將迷唇蛙還返畀我
出嚟喇，雙蛋牙師
果然庸
你做乜喺度拍手啊？
返嚟喇
雙蛋牙師
齊出撞擊喇
好有型啊
阿八怪
1001340
你一班人想搶周圍嘅迷唇蛙
用毒針教訓佢哋喇
1005540
開火蓋
1008620
好有型啊
1010160
好新手啊
1011660
快啲停手啊，彼得
1013145
迷唇蛙嘅事你就唔好再理啦
1018340
雙蛋牙師，就趁而家勢出撞擊喇
1027640
迷唇
1029400
迷唇蛙
1032060
迷唇
1037440
點啊？迷唇蛙，你冇事吖嘛？
1039440
迷唇
1040960
迷唇蛙…
1042980
威嚴我都係，唔可以就噉失去你
1045840
迷唇…迷唇
1049920
做咩事啊？
1051540
都係畀班影迷知道左啦
1054620
係機會喇，阿八怪，使出撞擊喇
1058720
彼得先生危險啊
1068020
好啦，火禍嘅火箭隊又唔會放過你哋㗎
1072240
月桂葉，就決定係你喇
1074960
月桂
1075960
月桂葉，使出肥葉快刀啊
1078740
月桂
1083900
月桂葉，使出銅鑼
1086520
月桂
1091570
阿八怪啊
1092860
收大牙師，使出衣服
1099380
閉喇，再噉落去會令啲觀眾有麻煩㗎
1103000
放鬆交畀我啦，彼得先生
1104740
貓頭夜鷹，近啲煙幕吹散啊
1115480
迷信
1116360
咩事啊？迷信蛙
唔通你都想一齊戰鬥呀？
1119420
迷信
1120440
好啦，迷信蛙，使出天使斯文
1127880
咩事啊？迷信蛙
唔通你都想一齊戰鬥啊
1132601
呢種係咩感覺嚟㗎？
1135100
點講呢？都好似…好舒服啊，喵
1139260
係機會喇，月桂橋，使出十萬幅燈啊
1147320
好討厭嘅感覺啊
1157720
咁多位觀眾，嚇埋你哋好對唔住啊
1163090
我哋頭先唔係喺度做緊戲
而且呢隻迷信蛙係我嘅寶可夢嚟
1166030
咩話？即係點嗱？
1168050
其實一直以嚟
我都係同呢隻迷信蛙一齊生活㗎
1171160
所以，我真係好鍾意迷信蛙你啊
1178900
噉似閉喇
1183040
好可愛啊
1184420
你真係好温柔啊，好温柔啊
1187190
我好鍾意你啊
1189920
居然冇事喎
1194070
太好喇，比特同迷信蛙你
對組合好受歡迎啊
1198070
噉呢隻巴打呢？
1199210
真係囖，你份人變得咁快㗎
1203230
迷信蛙好嘢
1208950
多謝你啊，小智
1210430
唔使客氣喎，我乜都冇做過
1212970
得喇，唔到噉樣喇
1217770
點會噉㗎
1222360
哈…
1229800
佢咪係…
1234120
迷信
1236300
迷信蛙
1242070
真係太好喇，比特先生同迷信
蛙一齊拍電影真係開心啊
1247190
喂，你哋睇下
1249770
犀利啊，估唔到迷信蛙會變得噉受歡迎㗎
我想買㗎
1254690
迷信蛙可愛嘅笑容，唔只令比特幸福
1258050
亦都將幸福帶畀大家
1260370
喺迷信蛙嘅天使之吻歡送之下小智佢哋又
開始向住下一個城市繼續佢哋嘅旅程喇
1271520
Pokemon問你識幾多個
1274540
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1277900
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小卷蛇，火恐龍
1286240
海猩猩離多黃
1287900
隆隆蛇，冇求寶石海星
1290960
海螺仙貓老大
1292780
鴨嘴火獸暴利龍
1294460
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
1297640
皮可西，化石虧
1299380
雙蛋牙絲，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1304100
尼多利洛小拉達
1305960
墨海馬，妙蛙花
1307600
三合一齒怪
1308980
海翅龍小蝙蝠龍，噴火龍大針鋒
1312540
都冇從鐵甲擁櫃私通
1314200
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
1317480
水晶龜錦桂喇，叭牙
1319510
穿衣紗獲金魚獲李玄獲飛天拓浪
1323700
隨衣布，勇氣拉閃電鳥
1326560
轉角犀獸嘟嘟利
1328100
臭淋角金魚
1329760
獨角犀牛雷衣布
1331480
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
1333920
巨鹹蟹百變怪皮皮
1336320
多邊獸刺膠灰
1340580
曼藤怪火依布吉利蛋
1343600
喇…破棄莫美之故事
1347280
怨氣稀嘆
1348980
夢幻
1354620
為咗係啱石入面挖地道
1356680
而努力嘅惠麗小姐
1358540
我哋想幫佢收服轉角犀獸
1360840
但係居然又畀火箭隊佢哋班人搶走咗
1363980
呢件事交畀我啦
我一定會將轉角犀獸帶返嚟㗎
1368260
睇一集《精靈寶可夢》
1370980
搭浪追逐轉角犀獸
1372880
胡妖狂
1374600
大家都一齊收服寶可夢喇